מאת ויליאם בנדר יצירת קשר: williambndr2024@gmail.com
היי, צב.
אני רוצה לדבר איתך.
אוקיי, כולם. שלום.
היי, אתה!
מה יש בשקית הזאת?
מַה?
היי!
תחזור לכאן!
אני מדבר אליך!
אה, מייבל?
מה אתה עושה?
האם זאת מייבל?
זה כן.
התיק שלה!
זה זז!
היא עושה את זה שוב!
מייבל, תני לי את זה.
בואי הנה, גברת צעירה.
תישארי בשקט, מייבל.
פשוט תן לנו את התיק.
תשיגו אותה!
היא כל כך זריזה!
עצור, גברת צעירה!
מייבל!
יש לנו חוקים מסיבה מסוימת.
הם חלים על כולם, כולל עליך.
אתה חלק מכיתה גדולה.
זה אומר שאתה צריך לעזוב את הכיתה.
אני יודע שאת אוהבת חיות, מייבל, אבל נשכת מישהו.
אי אפשר לנשוך אנשים.
זה לא משהו שאני אמור לומר.
אמא, אני חייב לחזור לעבודה.
אתה יכול לקחת אותה לכמה שעות?
תוֹדָה.
אז, למה הם הזמינו אותך הפעם?
חייו של פורע חוק די בודדים, הא?
בסדר, אתה לא משאיר לי ברירה.
נו באמת.
כשהייתי בת 12, נתתי לסוזי פרקינס אגרוף בפנים.
פעם הייתי ממש מתעצבן, אבל כבר לא.
רוצה לדעת את הסוד שלי?
אתה פשוט צריך להיות מאוד שקט, ולצפות ולהקשיב.
ששש.
מרגיש/ה טוב יותר?
זה מה שהטבע עושה.
קשה לכעוס כשאתה מרגיש שאתה חלק ממשהו גדול.
סבתא, אני יכולה לבוא לכאן כל יום?
בכל עת שתרצה.
זה יכול להיות המקום המיוחד שלנו.
אתה ואני.
אה.
לא משנה מה קורה, תמיד יש לך את קרחת היער הזו.
חייבת ללכת, סבתא.
הבחורה הזאת חושבת שהיא מלכת השכונה.
יש לה את השיר הכי לוהט בעיר.
הילדה הזאת, היא מחזיקה את הראש שלה כל הזמן.
אני חושב שאני רוצה להיות החבר הכי טוב שלך.
כן, אני בחורה מרדנית.
ילדה מרדנית.
לְהַפְסִיק!
ברור להמשיך בהצתה.
הבטיחות כבויה.
סמרטוטי אוויר.
לִבדוֹק.
אוקיי, הצתה ב-5, 4, 3, 2, 1.
כֹּל אֶחָד!
תפסיק עם מה שאתה עושה!
זה בוטל.
היי, תניח את זה.
היי, רד מסכר הבונה.
זה מלא בדינמיט.
אז בוא תוציא את זה.
אנחנו לא יכולים.
בסדר, אני אוציא את זה.
אל תעשה את זה.
תירגעו, כולם.
אני אטפל בזה.
מייבל.
רב-סרן ג'רי.
איך הזרוע?
בואו לגלות.
למה אתה ממשיך לעשות את זה?
מייבל, אני לא יכולה להמשיך עם הוויכוח הזה איתך כל הזמן.
אין לנו את הוויכוח הזה כל הזמן.
אנשים אוהבים כבישים מהירים, הם אוהבים לקבל מקומות בחזרה.
היום זה היום שלי, זה לא היום שלך.
מייבל, אמא שלי גרה כאן.
ברצינות, ג'רי, זה לא חוקי.
איך אתה הולך פשוט לפוצץ בריכה מלאה בבעלי חיים?
כי אין שם חיות.
אה, אתה פשוט צריך להיות כזה, ממש בשקט, ולצפות ולהקשיב.
ששש.
לא, אתה לא מבין.
אתה חייב לתת לזה רגע, ג'רי.
היי, מותק, אני אולי אהיה בבית עד מאוחר.
רגע, איפה החיות?
הייתי כאן רק לפני כמה ימים.
אין לנו זמן לזה, ילד.
אני בן 19.
מה שלא יהיה, רדו מהסכר.
אני לא הולך לשום מקום.
ואין מה שאתה יכול לעשות.
סליחה, ילד.
עצור, תן לי ללכת!
אף אחד אפילו לא רוצה את הכביש המהיר המטופש שלך.
כולם רוצים את הכביש המהיר המטופש שלי.
זו הסיבה שאני הולך להיבחר שוב.
ג'רי, אתה לא יכול פשוט לקחת להם את הבתים.
תראה, אגיד לך מה, תתחיל עצומה, תאסוף כמה חתימות, ואז אני אשמע אותך.
יש לך 48 שעות עד שנשפוך את הבטון.
מתחיל...
אה!
היי, אני מייבל טנאקה.
אני רק צריך שתי דקות מזמנך.
צריך רק דקה אחת מזמנך?
אנחנו יכולים לעשות את זה ב-12 שניות!
אני כאן כדי להציל מקום נדיר ויפהפה שכנראה רק לי אכפת ממנו,
וזו הסיבה שכבר סגרת את הדלת ואני...
אה!
את משירות שמרטפות לגיל הזהב?
אה, הגלייד פשוט מיוחד, אתה יודע?
צפרדעים, דגים, משפחת ברווזים חמודה, גורי ברווזים.
עוד ברווזונים קטנים.
בעיקרון גרתי בגלייד ההוא כשהייתי ילד.
אה, המכנסיים האלה נראים נוחים.
זה פשוט המקום המושלם להירגע ולהתמודד עם בעיות הזעם שלך, אתה יודע?
לכולם יש בעיות זעם, נכון?
עבור אנשים מסוימים, זוהי פיסת אדמה ריקה.
אבל עבור החיות האלה, זה בית.
אז מה אתם אומרים?
אֶחָד...
בואו שוב?
רק אמרתי...
תודה על היום.
אני מחבב אותך.
יש לך הרבה אנרגיה.
כָּאן.
תודה רבה!
כֵּן!
הא?
כביש ביברטון בלטווי יהיה ההישג שאני גאה בו ביותר כראש עיר.
סוף סוף מחבר את ביברטון לעצמו.
אני אוהב חיות כמעט כמו שאני אוהב את ביברטון.
הקפדנו מאוד לאתר את כביש החגורה רק על פני אדמה שלא הייתה בית לחיות בר.
זו הסיבה שהמדינה נתנה לנו אישור לבנות.
עברנו כמה סיבובים בלבד על פני אדמה שלא הייתה בית לחיות בר.
לְהַפְסִיק!
אני צריך את עזרתך!
אני לא הולך עם כלב.
ד"ר סם, אני יודע שלג'רי יש אישור להרוס את הגלייד, אבל משהו לא מסתדר.
מייבל, אני באמצע השיעור.
מה קורה, מייבל?
שיעור שאתה רשום אליו.
למרות היעדרויותיך החוזרות ונשנות.
תראה, אני מבין את התשוקה שלך.
אני כן.
אבל אתה נכשל בשיעור שלי.
אתה שובר את העצמות שלך.
האובססיה הזאת לגלייד הורסת לך את החיים.
אבל ד"ר סם, הזמן שלנו הולך ואוזל.
יקירתי, את לא תהיי באוניברסיטה לנצח.
אתה צריך תוכנית לעתיד.
אבל מה לגבי עתידה של הגלייד?
ראש העיר מתנהג כאילו החיות נעלמו, אבל אני לא קונה את זה.
מייבל, ראש העיר צודק.
מַה?
החיות האלה נעלמו.
הם עזבו לאחר שהבונה התושב עבר דירה.
אבל מה זה אומר?
אני יודע כמה קשה לך מאז שסבתא שלך נפטרה.
אבל מייבל, את לא יכולה להציל את המקום הזה.
רק בונה יכול.
רגע, מה?
בונה יכול להציל את גלייד?
אה, ובכן, כמובן.
זהו מין מפתח.
מספיק רק אחד כדי לסתום נחל, לתחזק את הסכר, ובמהרה יש לכם בריכה מלאה בבעלי חיים.
כַּמוּבָן!
אז, אם אחזיר בונה לקרחת היער, כל שאר החיות יחזרו וג'רי לא יוכל לבנות שם.
בונה אחד יכול להציל את גלייד!
תיאורטית, כן.
כלומר, הערימה שלך היא...
היי, סם!
חייב ללכת למצוא בונה!
אנחנו גרים בביברטון!
כמה קשה זה כבר יכול להיות?
בונה אחד.
רק צריך להשיג בונה אחד.
אוף.
מייבל, את בטוחה שאת רוצה לעשות את זה?
יהיו לך יותר הזדמנויות, מתוקה, אם תבואי איתנו.
אמא, אני לא עוברת לגור לצד השני של המדינה.
סבתא צריכה אותי.
תשגיח על המקום הזה, בסדר?
זה בלתי אפשרי.
מַה?
לא, לא, לא, לא, חכה, חכה, חכה!
לא, לא, לא, לא, לא, לא!
לַחֲזוֹר!
לא, לא, לא!
מַה?
היי!
היי, תפסיק!
ביבר, חזרה!
הא?
ד"ר סם?
היי, בוס.
איך האבטיפוס החדש?
טוב, טוב.
תוקנה בעיית ההשהיה.
לחיצת יד סינפטית איתנה.
לְלֹא הֶפסֵק.
אני פשוט מרגיש כאילו מישהו ראה אותי נכנס.
אתה אומר את זה כל פעם.
ובכן, יום אחד, אני אהיה צודק.
קונור, מה שלום הופר 3?
הכל טוב, בוס.
אנחנו רק צריכים להיות זהירים.
אסור שהטכנולוגיה הזו תיפול לעולם לידיים הלא נכונות.
מה זה?
מייבל?
ד"ר סם!
אתה עושה ניסויים על בעלי חיים?
אני אטפל בה.
נישה, לא.
אני לא יודע מה אתה חושב שראית, אבל אני יכול...
אה!
אתם אנשים חולים!
לא, לא, לא.
יש הסבר פשוט.
מה עשית לו?
מייבל, את מחזיקה רובוט.
מַה?
לִרְאוֹת?
לא חיה.
עכשיו, פשוט תחזירו את היד.
קודם כל, תגיד לי מה זה.
אוקיי, אוקיי.
אנחנו קוראים לזה הופרים.
הופרים?
אנו משתמשים במכשיר קנייני להטלת מחשבות כדי לקפוץ או לאכלס העתק מציאותי...
אני לא יודע מה זה אומר!
הכנסנו את זה לתוך זה.
כן, כן.
זה לתוך זה.
אה.
אז זה לא בונה אמיתי.
למה היית עושה את זה?
למה שנספר לך?
נישה, זה בסדר.
את מבינה, מייבל, כדי לעזור לבעלי חיים, אנחנו צריכים להבין אותם.
והשיטות המסורתיות פשוט לא עבדו.
עד שיום אחד, עלה לי רעיון.
שיכללתי את הרעיון הזה, שכרתי שתי נשמות בעלות דעות דומות עם כישורים רלוונטיים, ואחרי שנים של עבודה, עשינו את זה, מייבל.
הם חושבים שאנחנו הם!
אה, אז תן לי להבין את זה נכון.
יצרת חיה מזויפת.
כֵּן!
מה שגורם לשאר החיות לחשוב שאתה חיה.
לְהִתְקַרֵר.
חבר'ה, זה כמו אווטאר.
זה לא דומה בכלל לאווטאר!
פשוט תחזירו את זה!
תניח את זה!
זוהי עבודת חיי בידיים שלך.
אה, רגע!
לְהֵאָחֵז!
ד"ר סם, אתה יכול להציל את הגלייד.
אה, למה אתה מתכוון?
אם אתה יכול לדבר עם חיות כמו חיה, אתה יכול למצוא בונה ולגרום לו לחזור לקרחת היער.
לֹא בָּא בְּחֶשׁבּוֹן.
למה לא?
אנחנו לא מתערבים בפעולות הטבע.
תראה, אנחנו בצד שלך.
חיות מאבדות את בתיהן, ואתם לא עושים כלום.
בבקשה, פשוט תחזירו את זה!
ובכן, אם אתה לא תעשה את זה, אני אעשה זאת.
לא, ממש לא!
מייבל!
סליחה, דוק.
אני אחזיר אותה מיד.
מייבל!
זה רע.
זה כל כך גרוע.
מַה?
אתה שומע אותי?
אתה שם בפנים?
אוי, מטורף.
מייבל, אנחנו צריכים להוציא אותך משם עכשיו!
לַחֲכוֹת!
אה, נחמד.
תראה, דוק, אני פשוט אקח את זה בשאילה.
תפוס אותה!
תחזרו לכאן!
אוקיי, בוא הנה!
איך היא כל כך זריזה?
תחזרו לכאן!
זה נעול!
אני יודע!
זו הסיבה שאנחנו צריכים להתכופף!
נעלו את היציאה!
מייבל, תיכנסי!
לְהִכָּנֵס!
אה, ד"ר סם?
מייבל, את לא בורחת.
מישה, היא בדרך ליציאה הדרומית.
מייבל, תחזרי לכאן!
אני יודע שאתה רוצה להציל את קרחת היער הזאת, אבל זו לא הדרך!
תפסיקו עם זה!
לְהַפְסִיק!
היא מצאה את הכפתור.
מישה, הנה!
לאן היא הלכה?
איך אתה יודע שאני יכול לזוז כל כך מהר?
פשוט תמצא אותה!
מייבל!
כֵּן.
שקט, אוכל!
הילדים שלי צריכים לאכול!
וואו.
היי.
והם היו באותה מאורה.
לֹא.
היי, מה שלומך, ילדה?
אני כאן כדי למצוא את הציפור שלי.
האם אנחנו מתלהטים?
אני מבין אותך.
זה מדהים!
שלום!
היי, ארנבת!
מה קורה, גבר?
מה קורה עם כולכם?
אה, היי!
סְנָאִי!
אה, כן?
אתה יודע איפה אני יכול למצוא בונה?
אבל אתה בונה.
אה, כן, אני מניח שזה נכון.
אבל, אממ...
אוף.
הנה אנחנו מתחילים.
אה, היי!
אני רק צריך שתי דקות מזמנך.
אין סיכוי.
אני רק מחפש בונה אחד.
מִצטַעֵר!
לֹא!
ברווזונים קטנים, בבקשה!
תגיד לי איפה למצוא בונה.
אה, אה...
אה, לא.
איפה ה, אה...
אה, הבנתי!
תודה רבה!
אני מחזירה את קרחת היער!
בהצלחה!
היי, מה זה?
זה חץ, טד.
אוי, כל כך שמחה שמצאתי אותך.
מַה?
לִי?
כֵּן!
אתה הולך להציל את קרחת היער.
יש לנו, בערך, יום אחד לסתום את זה וליצור בריכה, אז בואו נלך!
היי, אה...
אתה בא?
אה...
מַה?
אָנָא.
הזמן אוזל לנו.
קרחת היער.
הם בונים מעליו מסילת רכבת.
אה-הא.
החגורה.
זה למכוניות.
מכוניות הן, אתה יודע.
אתה מכיר מכוניות?
לא, לא משנה.
העיקר, זה רע.
אנחנו יכולים לעצור את זה.
אתה ואני.
מה אתה אומר?
אני באמת צריך להתחיל.
אה, רגע!
לא, לא, לא, לא, לא, לא!
לַחֲזוֹר!
אני כל כך מצטער!
אָנָא!
מַה?
זמן צהריים!
אה, לא.
לֹא!
תורידו אותו!
או!
היי!
תעצרו אותו!
לְהַפְסִיק!
תנו לו ללכת!
אני צריך את זה יותר משאתה צריך את זה!
אוקיי, אוקיי, אוקיי!
מַדוּעַ?
הא?
למה מה?
למה שאציל את חייו?
כֵּן.
כן, למה שתעשה את זה?
רגע, מה?
היא עמדה לאכול אותך!
ובכן, כן.
היא תפסה אותי.
זה חוקי חיכון.
הממ-הממ.
משכון שולט.
רגע, אני מבולבל.
איך יכולת להיות בסדר עם זה?
כלומר, היא חייבת לאכול מישהו.
אז, אממ, אתה עדיין רוצה...
נו-אה.
זה מוזר עכשיו.
ובכן, אני לא יודע.
אני מניח שאני מצטער?
בְּסֵדֶר.
לא, זה לא בסדר.
עברת על חוקי החייל.
עכשיו אנחנו צריכים לראות את המלך.
יש מלך?
מַבָּט.
היא לא יכלה ללכת רחוק מדי.
קונור, צא מהציפור.
ד"ר סם?
אתה שם?
מייבל!
תשאירו אותה על הקו.
מייבל, איפה את?
אה, כן.
אז, אני כאילו בפה של דוב כי הפרתי משהו שנקרא חוקי החיוב.
ועכשיו כמה חיות לוקחות אותי לראות את המלך.
מֶלֶך?
שלום?
היא אמרה מלך?
לבעלי חיים אין מלכים.
היי, אני צריך מיקום.
עַכשָׁיו.
הבנתי.
שֶׁלָה...
בשום מקום שאי פעם היינו בו.
שלום?
מייבל, את שקוע עמוק מדי ואת צריכה להחזיר את הישבן הקטן והפרוותי שלך לכאן.
אני יודע.
אני אעשה זאת, בסדר?
ברגע שאביא בונה לקרחת היער.
תקשיב לי.
אנחנו לא משתמשים בטכנולוגיית קפיצות כדי לשבש את הסדר הטבעי.
עולם החי הוא מקום מסוכן.
אה, חברים, אתם צריכים לראות את זה.
מַה?
אה...
וואו.
תראו את כל המינים האלה.
האם אלו החיות החסרות מקרחת היער?
ואז עוד קצת.
ובכן, אני בטוח שיש הסבר מדעי לכל זה.
למה כולם כאן?
לְהַשְׁתִיק.
זה התחיל.
וואו.
ולמעלה.
ולמטה.
הנה זה.
נראה טוב.
עכשיו בואו נעלה את זה מדרגה.
מַה?
וופ.
כֵּן.
לָלֶכֶת.
כן, תזיזו את הרגליים הקטנות האלה.
קיבלת את זה.
תמשיך ככה.
אל תפסיק.
ואחד.
ושניים.
אה, כן.
תמשיכו כך ותגיעו.
וואו.
תפוס חתיכה קטנה מהענן הרך הזה.
אני רואה אתכם, צבים.
כן, תעבוד על הקליפה הזאת.
הנה אנחנו מתחילים.
כן, אף אחד לא מתעדכן.
קיבלת את זה.
כולם הורגים את זה היום.
כן, אתה יכול.
וכן, אתה יכול.
וואו, וואו, וואו.
עצור, עצור.
כולם יעצרו.
פֶּסֶק זְמַן.
היי.
נראה שקיבלנו חבר חדש בסופר לודג'.
מה שמך, בונה?
מייבל, זכרי, את לא יכולה לדעת שאת בת אדם.
הישאר רגוע.
איך הוא השיג כתר קטן?
זאת השאלה שלך.
שלום.
ביבר, יש לך שם?
אה, מייבל?
בואו שוב?
מייבל.
ואני צריך לשאול אותך משהו.
הוד מלכותך?
וואו, וואו, וואו.
הוד מלכותך היה אבי.
אני ג'ורג'.
אֲדוֹנִי.
אה, כן.
לְהִתְבַּטֵל.
אלן ניסתה לאכול אותי, אבל אז הבונה החדש והמוזר הזה הפריע.
הממ, אבל זה נגד חוקי הבריכה.
בְּדִיוּק.
אה, מהם חוקי הבריכה?
וואו.
אני צלול בשאר היום.
בואו נקבל את פניה של מייבל, כולם.
תמיד יש מקום לעוד אחד.
בְּסֵדֶר.
בואו נעשה את הסיור.
עם כל החיות האלה שחיות בבריכה קטנה אחת, היינו צריכים כמה כללים כדי שזה יעבוד.
אם אתם רוצים לגור כאן, כדאי שתלמדו גם אותם.
אבל אני לא רוצה לגור כאן.
אני רק רוצה...
כלל מספר אחת בבריכה, אל תהיה זר.
קשה יותר לכעוס על מישהו אם אתה יודע את שמו.
נראה טוב, ריאן.
אה, תודה לך, אדוני.
גם את, פרן.
טום, לאקוואן, רוזי, תמרה, פרודנס, מאדי, פיט, פיטר, פיטי, סשה, חתול, מאט, טמבו...
אה, היי, ג'ורג'.
ושלום לך, סטיב.
זה כלל מספר שתיים של בריכה.
כשצריך לאכול, תאכל.
כלל מספר שלוש בבריכה, כולנו בזה ביחד.
אה, איך זה כלל?
ובכן, זה אומר...
לא משנה מי אתה, אתה דואג לאחרים שצריכים טיפול...
שֶׁלָהֶם...
חוקי הבריכה.
למה כולם באו לכאן?
היי, אני אגיד לך.
אה, שלום.
אז, בסדר, הנה העסקה.
בכל פעם שבעלי חיים מאבדים את בתיהם, המלך מזמין אותם לבוא לגור כאן.
זו הסיבה שהוא בנה את המקום המטורף הזה.
כן, זה צפוף, לא בר קיימא, ואנחנו ממש מתגעגעים לבתים שלנו.
אה.
אבל אנחנו עדיין בחיים.
אה!
ובכן, כשצריך לאכול, תאכל.
אה, אני חושב שחוקי הבריכה שלך לא עקביים.
אוקיי, אני יודע, אני יודע, אני יודע, אבל הם חייבים לעבוד בשביל כולם.
דגים, דובים, בונים, בני אדם.
בני אדם?
אה, ג'ורג', בני אדם הם לא חלק מהבריכה שלך.
ברור שהם כן.
כולנו ביחד בזה.
לִזכּוֹר?
בתי חיות, בתי בני אדם, כולם פשוט מקום אחד גדול.
ג'ורג', לא.
בני אדם פשוט לא רואים את זה ככה.
הם רוצים את הכל לעצמם, ולא אכפת להם ממך או מאף אחד אחר.
אני חושב שבליבם, הם כן.
הם לא.
אני אומר לך.
תעשו גם.
אל תעשה זאת.
גם לך, מייבל.
זה הכלל.
אוף!
אוקיי, בבקשה.
אני ממש צריכה רגע איתך.
אפשר פשוט לדבר?
אחד על אחד?
אני רואה.
אוף.
אוי, אחי.
כן, אני יודע על מה מדובר.
אלן, תוכלי בבקשה לתת לנו רגע?
תראה, אל תתבייש.
אני מקבל את זה כל הזמן.
אה, בסדר.
ואני ממש מחמיא, אבל אני נשוי לעבודה, ואני לא מחפש בן זוג.
ושלא לדבר על זה, אני זקן מדי בשבילך.
אה, לא.
לא, לא, לא, לא.
אתה לא הראשון, וגם לא תהיה האחרון.
אני לא יודע אם זה להיות מלך או הגוף העגול והשמנוני הזה.
היי, אתה רואה את קרחת היער הזאת?
העבירו לשם בונה כדי שנוכל לקחת אותו בחזרה.
זהו זה.
זה כל מה שאני רוצה.
ובכן, המקום הזה?
אף אחד אף פעם לא חוזר לשם.
למה לא?
זה רועש מדי.
מה זאת אומרת, רועש מדי?
אוף, יש רק את הרעש הזה.
זה נשמע כמו, אממ...
לא, זה לא זה.
זה יותר כמו...
זה כמו...
זה...
אה, רעש המקום הרועש.
מבחינתי, הרעש הוא יותר כמו...
אתה יודע, כמו...
זה גבוה יותר.
זה יותר גבוה ככה.
יש סוג של...
אה, לא, לא, לא, לא, לא, לא.
זה יותר כמו...
אה, נו באמת.
אני רק אראה לך.
אה, זה נחמד.
אני אף פעם לא יוצא מהבריכה.
חוץ ממתי שאני צריך ללכת לפגוש את המועצה.
אוף.
ה-WHO?
אה, המועצה.
רואה-כל וכל יכול.
מייבל, את לא יודעת על ה...
אה, הנה זה!
אוף!
אתה שומע את זה?
אה, לא.
וואו, באמת?
טוֹב.
נסה להתקרב קצת.
כן, עדיין כלום.
אני יודע!
זה רע, נכון?
לֹא!
אין רעש בכלל!
אני לא ממש שומע אותך.
בכל מקרה, אפשר להבין למה כולם עזבו.
בגלל רעש שרק חיות יכולות לשמוע.
אוי ואבוי, כאן זה אפילו יותר גרוע.
אה, אני חושבת שכואבות לי השיניים.
תגיד לי איפה זה הכי רועש!
מַה?
אה, מוצרי חלב!
לא, לא, לא, לא!
מייבל, חכי!
אתה תפגע באוזניים הקטנות שלך!
אובדן שמיעה הוא לתמיד!
זה העץ!
העץ רועש!
האם היא אמרה שהדבורה גאה?
היא רואה ענן?
מַה?
אני לא מבין את זה.
אה!
מייבל, אני לא חושבת שבונים יכולים לטפס!
זה יכול!
וואו!
הא?
אה, ממש מצטער.
אני קונור מהמעבדה.
אני אצטרך שתבוא איתי.
עכשיו, רצוי.
מִצטַעֵר!
אני חייב להרוס את העץ המזויף הזה!
עץ מזויף?
מה ה?
זהו עץ מזויף.
רגע, האם זו הסיבה שהחיות צוחקות?
אני לא יודע.
קונור, בבקשה תשיב את הנכס!
10-4, בוס.
היי, נוכל להתמודד עם זה אחר כך!
אני חייב להחזיר אותך למעבדה!
תפסיקו עם זה!
מעשן קדוש!
מה הציפור הזאת עושה?
אני חושב שהוא עוזר!
טוב!
מייבל, תיזהרי!
זה גבוה מדי בשביל בונה!
לֹא!
מוצרי חלב לא מתחמקים מזה!
אה!
היי, הרעש נעלם!
אה, העץ רועש.
מייבל, זה היה הדבר הכי הרואי שראיתי בונה עושה אי פעם!
חיות עמיתות!
בני האדם גנבו מאיתנו את הסנטימטר האחרון של אדמה!
אני אומר שאנחנו ניקח בחזרה את קרחת היער!
אה, ראש צוות?
לא הצלחתי לשחזר את הנכס.
ונראה שהיא הפכה במקום זאת למנהיגת מורדים אהובה בסגנון ז'אן ד'ארק?
כמה זמן היא שם בפנים?
האם המוח שלה יהיה בסדר?
גָדוֹל!
האדמה היא שלנו!
אז, אה, מה אנחנו עושים עכשיו?
עַכשָׁיו?
אנחנו חוגגים.
צַד?
האם אין עבודה לעשות?
אנחנו בונים, מייבל!
עבודה היא המסיבה!
כולם עובדים לקראת סוף השבוע!
מה זה רומן חדש?
כולם יורדים לקצה העמוק!
אתה רוצה חתיכה מהלב שלי?
עדיף שתתחיל מההתחלה!
אתה רוצה להיות בתוכנית?
קדימה, מותק, בוא נלך!
היי!
שמח להיות בבית?
כֵּן!
זה כאילו מעולם לא עזבנו!
היי, דייב!
אה, היי, ביל!
זה מה שהטבע עושה.
קשה לכעוס כשאתה מרגיש שאתה חלק ממשהו גדול.
היי, מייבל!
בואו נחזור לסופר לודג'!
יש לנו כמה דברים לדון בהם!
אה, אממ, ג'ורג', אני חייב ללכת.
כלומר, באתי לכאן רק כדי להחזיר את החיות האלה.
כן, והם אוהבים אותך על זה!
תראו כמה לוף שמח!
אתה לא יכול לעזוב עכשיו!
קדימה, מייבל!
מייבל, הצטרפי אלינו!
קדימה, קדימה!
מייבל, אל תעשי את זה, מייבל!
בסדר, אבל אני לא יכול להישאר הרבה זמן!
זהו זה!
כביש הבלט של ביברטון!
מביאים אותך לאן שאתה צריך עד ארבע דקות מהר יותר!
היי, מחר עצרת גדולה!
בואו לזיקוקים!
הישארו לראות אותנו יוצקים בטון!
כן, מה זה?
מַה?!
תתקשרו לצוות!
יש לנו עוד קצת עבודה לעשות.
איזה יום!
כן, אין כמו שחייה טובה אחרי יום ארוך של מסיבה.
היי, מייבל?
מייבל!
רגע, אתה לא יודע לשחות?
ברור שאני יודע!
אני שוחה עכשיו!
הנה, הרפי את הכפות.
תנו לרגליים האחוריות שלכם לעשות את העבודה.
מאחור, אנחנו בועטים.
מקדימה, אנחנו נרתעים.
הנה לכם!
אה, זה הרבה יותר טוב.
תוֹדָה.
הורים אף פעם לא לימדו אותך, הא?
כן, יחד עם כל השאר.
הורים, אני צודק?
אתה יכול להגיד את זה שוב.
לְגַמרֵי.
כן, אבי חשב שאני לא ראוי לרשת אותו כמלך, אז הוא גירש אותי.
וואו, אני יודע.
לא נהיה גרוע יותר מזה.
יום אחד נכנס לתמונה, וחשבתי לעצמי, מישהו כבר יאכל אותי!
אבל, אבל אז מה קרה?
אבי ניסה להקים משפחה חדשה, דוד ניסה לגזול אותו, ומלחמות הענפים החלו.
הדבר הבא ששמים לב אליו, הם כאילו, היי, חזרו מהגלות!
אתה המלך!
ואמרתי, בסדר.
איך אבא שלך יכול היה לעשות לך את זה?
איזה אידיוט.
כן, זה היה מזמן.
פשוט ראינו דברים די שונים.
הוא תמיד חשב שכולם מנסים לנצל אותו.
אני, פשוט מנסה לראות את הטוב באנשים.
כי כולם טובים עמוק בפנים, אתה יודע?
כן, אני מתכוונת, אבל לא כולם, נכון?
מה לגבי אבא שלך?
אה, הוא פשוט עשה כמיטב יכולתו.
מה לגבי בני אדם?
אני לא יודע, הם מייצרים דברים די מגניבים.
מה לגבי הבחור שהקים את העץ המזויף הזה?
אני חושב שאם תתני לו הזדמנות, הוא פשוט יפתיע אותך.
לא, הוא נורא.
נו באמת, ג'ורג', אתה לא יכול סתם להסתובב ולסמוך על כולם.
אתה מתכוון לאופן שבו אני בוטח בך?
ובכן, אני שונה.
הוא בן אדם, ואני בונה.
הבונה הכי מגניב שאני מכיר.
לֹא.
פשוט יש בך משהו שונה.
אתה נלחם על מה שנכון.
אתה אומר את מה שעובר לך בראש, ואתה לא מפחד מכלום.
וזו הסיבה...
רציתי לשאול אותך משהו.
אה-הא?
מייבל מהגלייד, האם תהיי פול מהמלך?
מַה?
אמרת פול?
כן, היועץ המלכותי שלי, איש סודי, וחבר נצחי.
אה, ומכיוון שאין לי ערכות, יורש העצר שלי.
מה אתה אומר?
ג'ורג', אני לא יכול להיות היורש שלך, זה עתה נפגשנו.
אה, אני מבין.
ואתה לא יודע מי אני באמת.
ג'ורג', אני...
אני לא בונה אמיתי.
מה זה היה?
מַה?
אה, מוס!
מה קרה?
הגלייד...
הכל נעלם.
אני לא מבין.
פשוט לקחנו את זה בחזרה.
האם בני האדם לקחו את זה אחורה?
זה נהיה גרוע יותר.
אז כן, אני חושב שיש עכשיו יותר עצים רועשים.
זה היה אינטנסיבי.
ג'רי!
אני לא מאמין שהם מתים!
אוי, אלוהים!
אה, ברוכים השבים, כולם!
דורותי, חוזה, סקוטי, אממ, אני חושש שנצטרך לפנות עוד קצת מקום.
לְהַפְסִיק!
אנחנו לא יכולים לוותר עכשיו!
אנחנו חייבים להילחם בחזרה!
זה בסדר, מייבל.
בכל מקרה עדיף לנו בבריכה.
חוקי הבריכה.
כולנו ביחד בזה.
תפסיקו עם זה!
לֹא!
חייב להיות מישהו שיכול לעזור לנו.
אה, לא דיברת על איזו ועדה גדולה וחזקה?
המועצה?
אוף, אני לא יודע.
הם קהל קשוח.
טוב, אנחנו חייבים לנסות משהו!
לזמן את המועצה!
רגע, אתה מייעץ לי?
כן, כמובן.
האם זה אומר שתהיה כפו של המלך?
אה, כן, אני אהיה הכפה.
יחי מייבל, כפו של המלך!
ג'ורג', המועצה!
אה, נכון.
שמישהו יתקשר למועצה, בבקשה!
בְּסֵדֶר.
אוי, אחי.
הם צריכים להיות כאן בכל רגע.
ג'ורג', למה אתה כל כך עצבני?
אתה המלך.
אה, מייבל, אני סתם מלך יונקים.
רגע, מה?
אֲנִי...
הא?
כֵּן!
ג'ורג', ג'ורג'!
מועצת בעלי החיים הגדולה זומנה.
בואו ניכנס פנימה.
אה!
היי, אממ, תן לי לדבר, בסדר?
כן, הבנת.
זה פשוט לא ייאמן.
לכולם יש כתרים.
אני נכנס.
אנו שומעים את בקשתך, מלך היונקים.
בני אדם השתלטו על קרחת היער שלך ודחפו את תושביה אל חופיך הצפופים מאוד.
עכשיו אתם מבקשים את עזרתנו בהחזרתו.
האם יש לי את הזכות הזאת?
כן, תעזור לנו?
לֹא.
האם זה זה?
האם נוכל לעזוב?
פגישה טובה, קצרה.
אבל, אבל, אבל אנחנו ממש צריכים את עזרתכם.
מייבל!
ענייני היבשה הללו אינם נוגעים לתחום הדגים.
בני אדם הם נתיניך, מלך היונקים.
תסדר את הבית שלך.
ג'ורג', אתה חייב להתחמק.
תן לי לטפל בזה.
כל אלו נקודות טובות, אבל, אמממ...
אמא, אני רוצה לחזור הביתה, עכשיו!
איזה בזבוז זמן שלי.
ירדתי מהשמיים בשביל זה.
פגישה גרועה, ארוכה.
אני אמור להיות במסיבה עכשיו.
אתה יודע כמה קשה לי?
להתראות.
אני חושב שסיימנו כאן.
תן לי להסביר לך משהו.
אה, מייבל!
זו לא רק הבעיה שלנו.
זה גם שלך.
זה של כולם.
אה, לא.
מה זה?
זה עץ מזויף.
תראו, זה אתם ונתיניכם, חיים באושר בבתים שלכם.
אבל אז ג'רי שם את זה שם וזה כל כך רועש שאתה חייב לעזוב.
אז אתה לא שם כדי למנוע ממנו לקחת את האדמה שלך ולבנות את הכביש הגדול והטיפשי שלו.
עושה את זה למקומות שקראת להם בית.
רגע, מי זה ג'רי?
ראש עיריית ביברטון.
ה, אה, אה, מלך האדם.
מַה?
מלך אנושי?
לֹא יְאוּמָן!
הם מפגינים התנגדות לסמכות שלנו!
אבל איך?
כי אתה מרשה להם!
אתה לא רואה מה קורה ממש מול הפנים שלך.
איך אתה מעז לדבר אלינו בצורה כזאת, פשוטי העם בעל קרומי רגליים!
סבלנות, טיטוס.
תנו לה להמשיך.
תתעורר!
בכל שנה, עיר האדם גדלה והממלכות שלך הולכות וקטנות.
אבל איפה כולנו נקנן?
הולך להיגמר לנו המקום!
בְּדִיוּק!
ג'רי ייקח ויקח עד שתסיים בלי כלום.
אין עוד אדמה, אין עוד מים, אין עוד אתה.
אני מרגיש קר!
אני מרגישה יבשה.
וזה הכל בגלל ג'רי.
ואם לא נעצור אותו עכשיו, נידונים לאבדון.
אה!
הבונה הצורם והבלתי חביב צודק.
בין אם נרצה ובין אם לא, לכולנו יש את מקומנו בשרשרת המזון.
אבל חיה אחת גוזלת יותר ממה שמגיע לה בצדק.
חיה אחת שוברת את עולמנו עם תאוות הבצע שלה.
כְּבָר לֹא!
בני האדם לא ייקחו את קרחת היער!
כֵּן!
הבגידה שלהם מסתיימת כאן, עכשיו!
בואו נמעך את מלך האדם!
כֵּן!
רגע, אה...
סחיטה?
אה...
או, או-או, אנחנו-אנחנו- אנחנו פשוט מפחידים אותו.
אני מתערב שזה יעבוד.
לא, אנחנו חייבים למחוץ אותו.
קרחת היער שלך תלויה בזה.
הם מועכים אותנו!
למה שלא נמעך אחד מהם?
אה, אני באמת לא חושב שאנחנו צריכים ללכת עד הסוף כדי למחוץ.
אני אוהב את זה.
סוף סוף הם יראו לנו קצת כבוד!
זה כמו שאנחנו אומרים בשמיים!
התהפכו ותגלו!
מסיבת סקווש!
סקווש!
בוס, אתה רואה את זה?
אה-הא.
אז זה סודר!
על פשע גניבת קרחת היער, מלך האדם, המכונה ג'רי, יימחץ.
זימן טורף איפקס.
מייבל, מה עשית?
כן, כן, אני כל כך מצטער.
לא התכוונתי שזה יקרה.
לַחֲכוֹת!
אני לא בסדר עם זה.
מַה?
זה הבלגן שלך שאנחנו מנקים.
אני אפילו לא חושב שמעיצת ג'רי תציל את קרחת היער.
פחדנים!
רציתם שנלחם בחזרה, אז אנחנו נלחם בחזרה.
אתם יונקים מגעילים אותי.
אתם קוראים לעצמכם אינטליגנטים?
אתה כל כך טיפש.
מתי תלמד, זה למעוך או להיעלם?
אמא - אמא?
אה, אנחנו חייבים ללכת.
אני כל כך מצטער.
תמעכו אותם!
קדימה, קדימה!
רוצו, רוצו!
לְמַהֵר!
מייבל, פשוט תישאר רגועה.
אנחנו נוציא אותך מכאן.
אה, תיזהר!
איסה, מה קרה?
היי, תוריד אותי!
מייבל, חכי, זו אני.
אה, שוב אתה.
אנחנו-אנחנו חייבים לתפוס את ג'ורג'.
אין מה לעשות, מייבל.
כבר התערבת יותר מדי בעולם החי.
למעשה, התנהגת לא יפה לליסה בראון.
אתל, תשיגי את ג'ורג'!
תפסיקו עם זה!
אנחנו חייבים להחזיר אותך!
טוב!
זה הסיוט שלי!
בוגד ציפורים, תתמודד עם ה-V!
הבנתי!
קיבלתי וי, חבר'ה.
הם עידדו אותי ממש טוב.
ג'ורג'?
מַה?
אוי, אלוהים.
מייבל, מה את עושה?
מייבל!
אתה שומע אותי?
לְהִכָּנֵס!
אני לא יכול לעקוף את גלי הטלוויזיה.
אין דרך ליצור איתה קשר.
הערכים החיוניים שלה גבוהים.
והיא קצת מקציפה בפה.
אה, מייבל.
מה עשית?
אז, אה, תנו לי להבהיר את זה נכון.
מלכת החרקים מתה.
מלך היונקים גם מת.
והאם יש עכשיו חיות מזויפות?
אה, מה אנחנו עושים?
לְהַשְׁתִיק!
הראו קצת כבוד.
מצטער על כך.
מצטער על אובדנך.
מִצטַעֵר.
חסוך ממני את רחמיך.
אה, כן.
כן, כן, כן!
חיכיתי לרגע הזה כל כך הרבה זמן!
ירד לטיטוס, מלך החרקים!
בָּרָד.
נשק אנושי.
חָכָם.
אבל אין תחרות בזעם ובעוצמה של הטבע!
בקרוב, ג'רי יימעך.
כתר שלו לרגלינו.
ואז, הכיף האמיתי יכול להתחיל.
אבל קודם כל, בואו אליי!
בזמן שאני מתגלם!
אוי, יקירי.
ובכן, אה, זה היה מגעיל.
ג'ורג'?
ג'ורג'!
פרח אדום!
אה, אה, אה.
ג'ורג'!
אתה בסדר?
אוי, אלוהים.
זה היה רע.
זה היה ממש גרוע.
אבל זה יהיה בסדר.
ולמעשה, כל עניין ג'רי, זה באמת יכול לעזור לנו.
אם הוא יודע שהם הולכים למחוץ אותו, אז...
ג'ורג'?
לאן אתה הולך?
מייבל.
הפכתי אותך לכפה שלי.
ואני מתכוון, אתה שם את חייו של מלך האדם בסכנה.
גירשת אותי מהבית שלי.
מעכת את הקולגה שלי.
אבל, אה, אני יודע.
עכשיו כל מה שאני יכול לעשות הוא לחזור למועצה, להתחנן על חייו של מלך האדם, ולקבל את גורלי.
רגע, לא.
אני יודע שאכפת לך מהקרחת היער הזאת.
אבל זה לא בסדר.
אני פשוט...
למה לא יכולת פשוט לתת לי לדבר?
כי, כי נמאס לי כל כך להרגיש ככה.
כאילו, כאילו הכל שבור.
ואני אפילו לא יכול לתקן את הדבר הקטן הזה.
כאילו, אני לא יכול לעשות שינוי.
במקום זאת, אני מחמיר את הכל.
אני פשוט...
אני כל כך עייפה מלהיות צריכה לעשות את זה לבד.
מַדוּעַ?
למה, למה לאף אחד אחר לא אכפת?
אני כן.
אני אעזור לך להציל את המקום הזה.
זה חשוב לך, אז זה חשוב לי.
אבל, איך אתה יכול לסמוך עליי שוב?
אמון הוא כמו סכר.
זה ידלוף לפעמים.
ואנחנו רק צריכים לתקן את זה.
אה, ג'ורג'.
תודה.
אבל, אנחנו הולכים להציל גם את מלך האדם.
כי כולנו ביחד בזה.
הבריכה שולטת!
אפשר לומר את זה שוב.
אה, תודה.
רואה, מייבל?
אתה לא לבד.
צוות בריכה!
אנחנו הולכים להציל את קרחת היער ואת מלך האדם!
מי איתי?
אֲנִי.
אה, איך?
אה, זו שאלה נהדרת.
ובכן, המועצה פשוט כועסת על ג'רי על שלקח את קרחת היער.
יָמִינָה?
קדימה.
אז אם נשכנע את ג'רי להחזיר את זה...
אה, אז המועצה תבטל את ה"סוויש"!
וזו הסיבה שהיא הכפה.
רֶגֶל!
טוב, אתה פשוט צריך להגיע אליו קודם.
בואו נזוז.
המסכן בטח מפחד פחד מוות עכשיו.
אוה.
אה?
ראש העיר ג'רי כאן.
אדוני, הכל מוכן ליום הגדול שלך.
אני בדרך.
♪ יש לך דרך דיבור חמודה.
♪ הנה הוא.
אוקיי, אמא, הנה לך.
אני אוהב את ראש העיר ג'רי הזה.
הוא מסיים דברים.
נתראה בעצרת, אדוני ראש העיר.
לא יכול לחכות, ג'ים.
אני אוהב אותך, ג'רי.
אני אוהב אותך.
ואתה.
אתה גורם לי לרצות ללכת למכונית שלי ולהיכנס לתוכה.
תזכיר לעצמי, זכור את התחושה הזו.
מה אתה רוצה?
בבקשה אל תפגע בי.
אני לא מאמין שאני צריך לעשות את זה.
אָנוּ.
האם.
שֶׁלְךָ.
חברים.
לב אדום.
חייך בסכנה.
אתה חייב לעשות בדיוק כפי שאנחנו אומרים.
לְהָצִיק.
חחח.
אני מתכוון, ג'רי.
אתה יודע את השם שלי?
אה, לא.
לַחֲכוֹת.
זה קשור לסכר?
אתה כאן בשביל נקמה?
מה אתה רוצה?
תירגע, אחי.
פשוט סעו לקרחת היער.
בטלו את הכביש המטופש שלכם.
ואף אחד לא ייפגע.
לבטל את מסלול החגורה?
לא, אנחנו עומדים לסיים את זה.
אני חושב שאתה מתחיל לאבד את שפיותך.
אל תדאג.
אני אטפל בזה.
מלך צריך לשמוע ממלך.
מה אתה אומר?
אני לא מבין.
שלום רב, מלך אנושי.
אני מציעה לך את השמנים הריחניים והמרגיעים שלי כדי להרגיע אותך.
זה טוב.
ההוא.
מה זה?
זה מריח כמו וניל.
אתה לא בטוח כאן.
פשוט תעשה כמו שאני אומר.
זה יכול להיות כיף.
כמו משחק.
הזמן אוזל.
אנחנו צריכים להגיע לקרחת היער.
לִנְהוֹג.
החיים שלך תלויים בזה.
סע עכשיו, ספינה קשוחה.
אוקיי, אוקיי, אוקיי!
יציאה בעוד חמישה מיילים.
אתה עושה עבודה נהדרת.
מְצוּיָן.
אה-הא.
אה-חה-חה!
הוא מקשיב!
מייבל, עשית את זה!
בסדר, בסדר, עוד לא יצאנו מהסכנה.
האם אוכל?
בירה, בירה, בירה.
ג'ורג'!
בירה, בירה, בירה, בירה, בירה.
זה כנראה מספיק.
רגע, אני לא סיימתי.
אילו יומנים?
אתה רוצה יומנים?
אני אביא לך יומנים.
נשכח מכל העניין הזה.
ג'ורג', אתה מבלבל אותו.
לא, תראה, הוא אוהב את זה.
אה, סליחה.
יש לי כמה דברים שהייתי רוצה לומר.
בולי עץ קצוצים.
לְטָאָה.
ג'ִירָפָה.
ראנג-א-דאנג.
תַפּוּחַ אַדֲמָה.
כיכר לחם.
גברים היאבקות.
קוֹקוּס.
בֵּית חוֹלִים.
תַפּוּחַ אַדֲמָה.
אני מצטער.
אוי ואבוי.
חבר'ה, שימו לב!
אה!
הַפסָקַת וֶסֶת!
סלח לי!
אה!
תפעילו מחדש, אני אאט אותו!
בואו נלך!
אה!
וואו!
אנחנו צריכים לשחרר אותך, עכשיו!
אני לא יכול!
אני מגן על ג'רי!
זה לא נראה כאילו אתה מגן על ג'רי!
ובכן, הוא לא משתף פעולה!
הם בורחים!
ג'רי!
מה?
אוי! אלוהים...
לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא!
זה טורף קודקוד!
אה, זאת דיאן!
חבר'ה, היא בעצם סופר נחמדה.
היי, מה שלומנו היום?
אתה יכול פשוט, אמממ, להתכופף קצת אחורה?
כן, אה, מושלם.
כן, זה הוא.
טוב כולם, בואו ננסה לעשות רטוב טוב ונקי.
ביבר, אני מציע לך לעזוב את הרכב.
לַחֲכוֹת!
אתה לא חייב לעשות את זה!
זו אי הבנה!
אחזור עוד רגע!
מייבל, מה קורה?
מה עשית?
לאן זה נעלם?
האם זה עזב?
אתם הולכים להרוג אותנו!
פשוט תירגע ותן לי להציל את חייך!
מייבל, הוא לא יכול להבין אותך!
תקשורת הדדית לא עובדת בגוף הבונה הזה!
זהו זה!
קונור, תביא את הרשת!
אני כאן?
מה אתה עושה?
אני אחזיר את זה מיד!
מייבל!
דיאן חזרה!
אוקיי, תרגיש תחושת נשיכה קצרה ואחריה מוות.
מספיק, דיאן!
אנחנו באים, בן אדם!
לֹא!
לא אתה שוב!
ג'רי!
זאת אני, מייבל!
מייבל?
מייבל.
WHO?
היי.
אה, היי.
אני מבין/ה.
אני חולם.
מַה?
לֹא!
זה אמיתי!
זה רק חלום.
ג'רי!
אני מתערב שהאזעקה תצלצל עוד שלוש, שתיים, אחת.
זה היה מאוד לא מקצועי, בונה!
לא חלום.
אנשים הם בונים, בונים.
אנשים, ציפורים, כרישים מפחידים.
ג'רי!
הישאר מאחור!
זה בסדר.
אנחנו בצד שלך.
אנחנו נעזור לך.
אנחנו לא פגענו בך.
אתה לא עם הכריש?
לֹא.
אנחנו כאן כדי לגרום לכריש להיעלם.
בֶּאֱמֶת?
כל זה ייעלם.
תפסנו אותך.
אה, תודה.
תודה.
אז מה אנחנו עושים?
אתה פשוט צריך לוותר על קרחת היער.
אה.
אתה מבין, החיות כועסות עליך כי לקחת להן את הבית.
אז אם רק תיתן את זה...
מייבל, אני לא מבטלת את מסלול הבלטוויי.
ג'רי, עברת על החוק!
ראשית, אי אפשר להוכיח כלום.
שתיים, איזה חוק?
שלוש, אנשים רוצים את זה!
הצלתי את חייך!
תראי, מייבל, אני לא יודעת למה את בונה עכשיו.
זה בסדר.
אנחנו יכולים לפתור את זה.
קיימו את ההבטחה הזו.
בדיוק כמו שכתוב בפרסומת.
הוא כאן למטה!
מייבל, לא!
הם ישמעו אותך!
אתה הולך להחזיר את זה?
אוקיי, בבקשה.
אולי נוכל לסדר משהו אחר.
הזדמנות אחרונה, ג'רי.
שלוש, שתיים, אחת.
תפסתי אותה!
יש לי את הנכס!
לא, לא, לא!
כאן!
על המזח!
הורד אותה, מלך אנושי!
היא לא התכוונה לפגוע בך!
לא, ג'ורג'!
הישאר מאחור!
ג'ורג'!
מייבל!
אני מצטער!
מייבל, תישארי במקום.
המוח שלך צריך להתאושש.
אסור שאף אחד אף פעם ידבר על...
ג'ורג'.
אָנָא.
זאת אני, מייבל.
לַחֲכוֹת.
זה בסדר.
אָנָא.
מַה?
ג'רי?
איפה שלכם...
ששש, ששש, ששש.
הם ישמעו אותך.
ד"ר סם, מה קורה?
ששש.
מַה?
אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי.
הבנתי.
ד"ר סם, מה עשיתם?
אה, ובכן, ברגע שהמועצה גילתה שיצרנו כוכב לכת חדש, ויצרנו את החיות המזויפות, הם הכריחו אותנו לשים את המדע על...
השימוש ההפוך.
מַה?
יצרת בן אדם?
לא סתם בן אדם.
מַה?
לַחֲכוֹת.
ברכות!
היי, מייבל, זוכרת אותי?
האם זה...
זה כן.
אה, הקול שלי נפל.
כולם, התבגרתי לגבר.
הם הכניסו את זה לתוך זה.
איפה הגוף שלי?
כל כך חלש וקטן.
אני יותר אוהב את הגוף הזה.
אתה לא מסכים?
נו באמת.
מה קורה?
למה יש לו את הפרצוף שלי?
אה, אני מצטער.
האם אינך שמח לראות את מלכך?
מה זה, זנב לצוואר שלך?
מלך אמיתי היה נושא את שופע נוצותיו לעיני כל.
ובכן, אני הולך להפסיד בבחירות חוזרות.
אני לא מבין.
איך ג'רי מזויף עוזר למועצה?
אני אגיד לך.
זוכרים את זה?
גילינו שעם כמה התאמות, ניתן להשתמש בו גם על בני אדם.
מַה?
מסתבר שאם יש מספיק עצים רעשניים מזויפים במקום אחד, ואתם שמים את כל בני האדם בדיוק באמצע...
העצרת.
הצליל לא רק מעצבן בצורה קיצונית, הוא מועך אותך בצורה קיצונית.
בבקשה אל תעשו את זה.
אני יודע שג'רי עשה כמה דברים רעים, אבל לא כולנו כמוהו.
אתה צוחק?
אתם שניכם אותו דבר.
גנבת.
שיקרת.
ניצלת אותנו.
פשוט אין דרך חזרה מזה.
נכון, מלך היונקים?
ג'ורג'?
לֹא.
לא, לא, לא.
לא, אתה לא מבין.
אָנָא.
לא התכוונתי...
מאוחר מדי.
הוא לא רוצה לדבר איתך.
ויש לו מסיבה ללכת אליה.
הבחור הזה פשוט אוהב לחגוג, אתה יודע?
יאללה, כולם.
לא רוצה לאחר.
ג'ורג'?
אֲנִי...
לא...
אני מקווה שאת מאושרת, מייבל.
החיה השתלטה עלינו, וזו אשמתך.
היי, אני מדברת אליך.
מַדוּעַ...
למה אתה כל כך שקט?
אתה מפחיד אותי.
אה, מייבל?
אכן השתמשתי בו.
שיקרתי לו.
WHO?
הבונה שבכתר?
הוא היה חבר שלי.
חבר?
כולם סתם חיות.
בַּעֲלֵי חַיִים!
ועכשיו הם מנסים למחוץ אותנו או מה שזה לא יהיה, ואפילו לא אכפת לך.
מה לא בסדר איתך?
עשית את זה.
הרגזת את החיות האלה.
עכשיו כולם כועסים.
מייבל?
יש לך
בעיה, ילד.
אתה יודע את זה?
אתה פשוט הכי גרוע שיש.
אני לא מאמין שאני תקוע כאן איתך.
דייב?
דייב!
מַה?
שֶׁלָה...
קשה לכעוס כש...
אתה מרגיש שאתה חלק ממשהו גדול.
אבל ממה אנחנו חלק?
הַכֹּל.
כולנו ביחד בזה.
היי, אנחנו יכולים לצאת מזה, מכל זה, אם רק נעבוד אחד עם השני.
אֵיך?
תכניס את הראש שלך לשם.
מַה?
לא, לא, לא, לא!
אני לא נכנס לדבר הזה!
שים קסדה, ג'רי!
יש אנשים להציל!
הם הבוחרים שלכם!
תציל אותם, ג'רי!
אני פחדן!
ראש העיר לא יכול סתם להכניס את הראש לדברים.
אחת, שתיים, שלוש!
אה, בסדר.
האם אני אמור...
איך זה היה כשאתה...
אה...
אה!
זהירות, ג'רי.
שימו לב ל...
אופס.
ג'רי, עשית את זה!
מייבל?
מייבל!
אז מה התוכנית?
אנחנו ניתן למלך החרקים את ההזדמנות לעשות את הדבר הנכון.
מַה?
מַדוּעַ?
כי כולם טובים עמוק בפנים.
מייבל, את יודעת שזה לא נכון.
לא היית רוצה שזה יהיה כך?
רק כדי שיהיה ברור, אם זה יעבוד, אני עדיין אבנה את כביש החגורה.
ואני עדיין אלחם בזה.
אבל היום, יש לנו דברים חשובים יותר לעשות.
עכשיו, הישארו בגוף הבונה הזה.
יש לי רעיון.
גם אני.
שלום, תושבי ביברטון!
ברוכים הבאים לבמה, ראש העיר שלכם, ג'רי ג'נארוטו!
לְחַזֵר אַחֲרֵי!
כֵּן!
לך, מותק!
לְחַזֵר אַחֲרֵי!
כֵּן!
זה אני, ג'רי!
המנהיג שלך!
אנחנו נהנים או מה?
כֵּן!
אוי, איזה יום.
זה בהחלט נחמד להיות...
אֶנוֹשִׁי!
כֵּן.
אני מתכוון, תראו מה עשינו למקום הזה.
פעם זה היה שייך לכל מיני בעלי חיים.
לא עוד!
אנחנו אוהבים אותך, ג'רי!
כֵּן!
הא?
אם כבר מדברים על חזקים, מי כאן מעך חרק?
לִי!
אני פשוט עשיתי.
מי עוד?
אל תהיו ביישנים.
כולכם עשיתם את זה.
קדימה, הרימו ידיים, חבורת מוחות קטנים.
וואו, זה דבר טוב שחרק לא יכול למעוך אותך.
כי את די ראויה לזה, נכון?
לַחֲכוֹת!
אתה לא חייב לעשות את זה, טיטוס.
איך ידעת את שמי?
מישהו מאוד חכם לימד אותי פעם, אל תהיה זר.
חוקי הבריכה.
תראה, אני מצטער שהרגתי את אמא שלך.
אתה חושב שאכפת לי מזה?
היא הייתה זקנה וחלשה!
ברור שאכפת לך.
היא הייתה אמא ​​שלך.
כשזה קרה, פשוט...
הרגשתי כל כך...
כָּך...
חֲסַר אוֹנִים?
כֵּן.
גם אני הרגשתי ככה.
וזה גרם לי לעשות דברים שהלוואי שלא הייתי עושה.
אבל זה לא מאוחר מדי, טיטוס.
אנחנו עדיין יכולים ללמוד לחיות אחד עם השני.
בתי חיות, בתי בני אדם, כולם פשוט מקום אחד גדול.
נאום יפה!
חבל שזה היה גרוע!
אז מה, התוכנית שלך הייתה רק לדבר?
באמת חשבת שזה יעבוד?
באמת קיוויתי שזה יקרה.
דרי!
תוכנית ב'!
מַה?
מה קרה?
מה קורה?
שתוק ותן לי לסיים את העבודה!
סליחה, מלך החרקים.
אני לא אתן לך לחזור פנימה.
מועצה!
תפסו את שותה החלב הבוגדני הזה!
כולם, תקשיבו לי!
צאו מכאן כל עוד אתם יכולים!
היא מנסה לגנוב לך את הטלפון, ג'רי!
תתעורר!
תחזירו את זה!
אני אחזור.
אני לא חושב שזה ראש העיר.
תירגעו, מפסידים!
אני בדיוק מחזיר את הטלפון שלי.
זה מספיק, חבר.
העיירה הזאת לא גדולה מספיק בשביל שנינו.
ג'רי!
מה לא בסדר איתך?
מייבל, תיזהרי!
רד ממני!
מה אתה עושה?
תפסיקו עם זה!
לֹא!
תוריד את זה!
מייבל!
שֶׁלִי!
הגיע הזמן למות, בן אדם!
מַה?
חסר משהו?
טיטוס!
זה נגמר!
זה רק התחיל!
אני אמעוך כל אחד ואחת מכם!
היונקים!
הציפורים!
הזוחלים!
הדו-חיים הטיפשים!
מַה?
אף אחד לא יאכל אותנו שוב לעולם!
העולם יהיה הכוורת שלנו!
מייבל!
מלך היונקים!
מה אתה הולך לעשות?
אני הולך לעזור.
איך אתה מעז להתעלם ממני!
אני אשרוף את כל העולם!
רק החרקים יעשו זאת...
כולם, בכיוון הזה!
עקוב אחריי!
בואו נלך!
נו באמת!
לֹא!
מַה?
ג'ורג'!
בבקשה, אני לא יכול לאבד את זה!
ג'ורג'?
לֹא!
אה, לא.
בבקשה, בבקשה, לא.
אני כל כך מצטער, ג'ורג'.
אוקיי, בוא נוציא אותך מכאן.
תביא אותו למקום מבטחים.
בדרך הזאת!
פינוי חירום, כולם!
בואו נלך, בואו נלך!
קדימה, קדימה!
אוי, לא!
העיר!
אתה בטוח, ג'ורג'?
זה בנוי טוב מדי!
אנחנו צריכים עזרה!
תעזרו לי!
בסדר, אנשים.
בואו ננקה את המקום הזה.
אני רוצה שזה ייראה כאילו אף פעם לא היינו כאן.
שמעת אותו.
בואו נלך.
כָּך...
מה אתה הולך לעשות בקשר לכביש הבלטוויי?
טוֹב...
אתה כאן.
אני כאן.
בואו נבין את זה ביחד.
ד"ר סם!
ד"ר סם?
האם זה...
מייבל?
ד"ר סם.
חשבתי שהעכבר היה...
אתה יודע.
רק אם, מייבל.
כפי שאתם יכולים לראות, הדיקן סוף סוף הפסיק לקפוץ.
אבל מה לגבי ערך המחקר?
לא שווה את הסכנה לאנושות.
המילים שלה.
אבל כשדלת נסגרת, אלף חלונות נפתחים!
מַה?
עכשיו אני יכול להתמקד בכל הרעיונות האחרים שלי.
ויש לי הרבה.
זה כל כך מרגש.
זה קצת הזוי, אבל...
היי, אממ...
האם אוכל לעזור עם אלה?
אתה מתכוון...
לעבוד בשבילי?
תראה, אני יודע שהרסתי את מפעל חייך, וכנראה שלא היית צריך אפילו לתת לי לסיים את הלימודים, אבל...
אני מחפש עבודה, ו...
אני רק רוצה לעבוד עם...
אנשים שאכפת להם.
אתה יודע, אנחנו יכולים להשתמש במישהו ש...
לוֹהֵט?
מתמיד בצורה מעצבנת?
חָזָק.
תודה לך, ד"ר סם!
ואני מצטער על כל עניין הקפיצות.
אני יודע שאתה והמלך הייתם די קרובים.
אני מצטער שאת לא יכולה לדבר איתו יותר.
חום.
בולי עץ קצוצים.
קוֹקוּס.
בֵּית חוֹלִים.
איש רוקד.
תַפּוּחַ אַדֲמָה.
לב אדום.
לבבות מסתובבים.
תַפּוּחַ אַדֲמָה.
לב אדום.
עדיין יש דרך.
אני בעמדה.
מלא שכנוע.
החמיץ עקב חוסר ראייה.
כדי להציל את היום.
זוז מהדרך שלי.
תסתכל עליי.
אני מלך האדם.
אני אדם גדול.
אני עושה את המיסים שלי.
חֲקִיקָה.
בלה, בלה, בלה.
נקניקיות.
דרך החגורה.
מכוניות.
אדוק, אדוק.
אני אוהב/ת תנועה.
מכוניות גדולות.
תנועה גדולה.
עוד, עוד, עוד תנועה.
כֵּן!
אוו.
בפנים.
אה!
מאת ויליאם בנדר יצירת קשר: williambndr2024@gmail.com